---
title: "Понидельник"
slug: "ponidelnik"
date: 2024-09-23T08:41:54.000Z
author: "МЭТЧ"
category: "HR-практики"
tags: []
excerpt: "Не любят их у нас в народе. Вообще, логично, из уютных или праздных выходных, зачем-то надо идти на работу. И вот в этом «зачем-то» и кроется основное. 🔵Любую работу над собой…"
cover: "./_images/ponidelnik/cover.jpg"
readingMinutes: 1
telegramId: 13
---
Не любят их у нас в народе. Вообще, логично, из уютных или праздных выходных, зачем-то надо идти на работу. И вот в этом «зачем-то» и кроется основное.

🔵Любую работу над собой важно начинать с вектора: “А куда я иду, каких изменений мне хочется? Какими смыслами я наделяю свою жизнь и работу, в частности» . Проще говоря, а на кой черт мне вообще туда идти по понедельникам

🔵Кто задается этим вопросом, да и те кто нет, попробуйте технику с нашей карточки.

Представь. Тебе 80 лет…

🔵В моменты, когда все бессмысленно, или по **понедельникам**, маяком часто бывают ценности. Именно они отвечают на вопрос «**как я хочу жить свою жизнь**»

❗️В этом канале  будет много упражнений на тему ценностей. Для начала выполните то, что на картинке.

А еще, напишите в комментах, как бы отметили свои 80? Если представить что «веееееу, жизнь удалась» ⭐️